‫هذا الفيلم مستوحى من الإصدار الدرامي للحدث الحقيقي.
‫نظرًا لأن هذا الفيلم مستوحى من الحدث الحقيقي وإصداره الدراماتيكي ، فلا ينبغي تحديد أي مشاهد لتمثيل استجمام حقيقي أو دقيق للأحداث الفعلية التي ظهرت.
‫لا يجوز التظاهر بالأحداث المبينة في الفيلم لإثبات أي براءة أو ذنب من جانب أي من الأشخاص / الشخصيات الممثلة في الفيلم.
‫عزيزي " كريشان كومار " هذا الفيلم مستحيل بدونك ..
‫هذا الفيلم كان غير ممكن عمله
‫بدون الدعم من والدي الطفلة "بيهو"
‫أستيقظي، أرجوكي
‫أمي، أريد ماء
‫أمي...
‫أمي
‫أمي ، أين أبي ؟
‫أمي، هيا بنا نذهب للخارج
‫أمي ، أنا قادمة، حسناً
‫(صوت من التلفاز)
‫أبي ...
‫أبي !
‫واحد ...
‫اثنان ...
‫ثلاثة ...
‫أربعة ...
‫ثمانية ...
‫ثلاثة   ... أربعة ...
‫ستة ..
‫ثمانية ...
‫تسعة  ... عشرة ....
‫تسعة عشر ...
‫أبي !
‫أمي، لا أستطيع أن أصل اليه
‫بابو !!!
‫واحد ....   اثنان  ... ثلاثة
‫أمي ...
‫أمي، الماء يخرج من الحنفية
‫الماء يخرج من الحنفية
‫أمي، هيا نرقص معاً
‫أمي ، أرجوك تعالي
‫أمي، هذه صحيفة اليوم
‫صحيفة
‫هذه صورة بابو
‫أمي ... هذا بابو
‫أريد أن ألعب على الارجوحة
‫أمي ، استيقظي ، أرجوك !!
‫أمي
‫لو سمحتي ،، أستيقظي يا أمي
‫أمي ..
‫أمي ،، هذا الصابون الذي تستعمليه كل يوم
‫هيا تعالي ، أمي
‫لنشاهد التلفاز
‫هيا استيقطي ، أمي
‫أمي
‫هيا استيقظي يا أمي
‫أمي ، أستيقظي
‫أمي ...
‫تلفون ...
‫أمي ، أين هو التلفون ؟
‫أمي ، أريد أن أدخل الحمام
‫أمي
‫هناك فضلات على أصبعي
‫تلفون ..
‫التلفون يرن ..
‫أمي ، التلفون
‫الو .. مرحبا
‫التلفون
‫شبشب أبي مبتل بالماء ..
‫أمي ، شبشب أبي مبتل بالماء ..
‫خذيهم يا أمي ..
‫أمي ..
‫أوه أوه
‫أمي ..  أمي ..
‫"بيهو" بدون ثياب
‫أمي ساعدي "بيهو" لتلبس البيجاما
‫أمي ..
‫أمي ، ما هذا ؟
‫أمي ، هذا دوائك
‫أمي ، هل أستطيع ان اكل هذا ؟
‫أمي ، أنظري دوائك
‫أنظري يا أمي ..
‫أمي ..
‫أمي ، هل أستطيع ان اكل هذا ؟
‫هل أستطيع أن أكل هذا ؟
‫التلفون ..
‫أمي..
‫أمي ، التلفون
‫أوووه ...
‫إلقاك للتلفون
‫لا يثبت أي شيء ، "بوجا"
‫أمي ..
‫لماذا لا تحصلي على بعض المساعدة ؟
‫حمقاء !! لقد جعلتي حياتي مثل الجحيم
‫حقيقة، أنا لست مهتم للتحدث معك ايضاً .
‫تفهمي ذلك
‫أتصلت لأجل أن أقول هذا ...
‫سوف أفقد رحلتي بسببك أنتي ...
‫أنتي لم تجهزي حقيبتي ، و لم تكوي ملابسي ...
‫أنتي تعلمين ...
‫بأنه لدي موعد هام في كولاكوتا.
‫ماهي الاختلافات التي حصلت لك ؟
‫حتى اذا شخص مسافر للخارج في الصباح...
‫ما زلتي تريدين ان تزعجيه ...
‫الو ... بوجا ؟
‫هل تستمعين ؟
‫أمي ..
‫حسناً ..
‫فلـ تذهبي الى الجحيم !!
‫أستمعي، لقد نسيت أن أطفى كاوية الملابس
‫وهذا كله بسببك أنتي .
‫أنتي تعبري أسوأ أنثى في حياة أي رجل !
‫سواء حية أو ميتة ..
‫لا أبالي بك على الاطلاق ...
‫لكن "بيهو" بالبيت
‫لذلك انظر إليها
‫أن تقوم بإيقاف تشغيله.
‫ماهي المشكلة عند "بيهو" ؟
‫لماذا هي تبكي ؟
‫الو ... "بيهو"
‫- الو ...
‫- بابا ...
‫Pihu.
‫- "بيهو" حبيبتي
‫- بابا ، أمي هنا فقط
‫بابا ، أنا قادمة لك
‫- نعم، عزيزتي
‫أبوك مسافر الى كولاكوتا .. الو
‫"بيهو"
‫حبيبتي ، أعطي أبوك قبلة
‫هيا ....
‫حسناً ، مع السلامة
‫الو ، "بوجا"
‫الو ...
‫تباً لك !!!
‫أمي أنتي مجروحة ..
‫أمي تحتاج مرهم ..
‫أمي ، أين هو المرهم ؟
‫"جوراف" .. لقد تشاجرت مع أقاربي من أجل الزواج بك .
‫لكن ماذا حصلت منك ؟؟
‫أنت قلت ،، أنك سوف تعود الى المنزل بعد موتي
‫أنا ذاهبة بعيداً ...
‫أريد أن أخذ "بيهو" معي ،
‫لكنني لا أملك الشجاعة لعمل ذلك ...
‫الى اللقاء ... "بوجا"
‫أنظري لي ...
‫أمي ..
‫أغنية ( Look, the peacock took the peahen away.
‫What little was left, the thief took away )
‫أغنية ( Stop being angry, let's get back to
‫play, cheer up girl, throw all sadness away. )
‫أمي , غني الاغنية لأجلي
‫هذا حقي الكريم . وهذه يداي
‫أنظري لـ يداي
‫ماذا هناك على يداي ؟
‫كريم . أنظري يا أمي ، كريم على يداي
‫أنظري ، يا أمي
‫أمي ، هناك دخان
‫أمي ، من أين يأتي هذا الدخان ؟
‫أمي ، أستطيع أن أطفى هذه ؟
‫ماذا سوف يحدث ؟
‫أمي ، من أين يأتي هذا الدخان ؟
‫أمي !!
‫أمي ، أريد حليب
‫أستيقظي يا أمي ..
‫اذا سمحت ، أستيقظي
‫أمي !!
‫أوووه .. لا
‫واحد. اثنان. ثلاثة. أربعة
‫خبز بيهو
‫توقف . أرجوك
‫أمي !!
‫هل هناك نفايات ؟
‫مدام . هل هناك نفايات ؟
‫بيهو قادمة
‫أني أكل المربى
‫أنتظر ، أني قادمة
‫كُلي ... هيا تناولي يا أمي
‫يجب أن تأكلي طعامك
‫كُلي
‫كُلي..
‫أمي..
‫أمي ، يجب عليكي أن تأكلي
‫هيا ، كُلي.  خذي هذه ..
‫هيا ، كُلي
‫كُلي
‫واحد-اثنان-ثلاثة
‫ماذا قُلت ؟؟
‫بوم. بوم. بوم.
‫أمي ..
‫مرحبا
‫- بيهو
‫- مرحبا يا أبي.
‫طفلتي, أين هي أمك
‫أعطي التلفون لـ أمك
‫أمي ، أبي على التلفون
‫ماذا حدث ... يا أمي ؟
‫بوجا !!
‫- أنا الان على الطائرة.
‫- اذا سمحت ، ياسيدي
‫أنا أتصلك من حمام الطائرة
‫تلفوني سيكون مغلق لمدة ساعتين
‫أريد أن اتأكد هل أطفئتي الكاوية أو لا ؟
‫أنتي تعلمي بأن ...
‫- الكاوية لاتنفصل اوتوماتيكياً لانه فيها مشكلة
‫- 'اذا سمحت ، ياسيدي'
‫مرحبا.
‫الو ، بوجا. تحدثي الي
‫- اذا سمحت ، ياسيدي
‫الووو ...
‫اذا سمحت ، ياسيدي
‫اذا سمحت أخرج ، ياسيدي
‫- غير مسموح باستخدام التلفون ، ياسيدي
‫- هذه المشكلة معك انتي
‫لديك مزاج قصير جدا
‫حسناً ، أعترف بأننا تأخرت بالأمس
‫لم أحضر بـ وقت حفلة عيد ميلاد "بيهو"
‫لكن ، نحن تجادلنا على ذلك طوال الليل ؟
‫- أطفى تلفونك ياسيدي
‫- حسناً ، دقيقتين فقط
‫ولماذا احضرتي "ميرا" في الخلاف الذي حصل بيننا
‫من تكون "ميرا" لتتدخل في شئوننا الخاصة ؟
‫أنتي تعلمين بأنها مجرد طالبة جامعية
‫وهي صديقتك أنتي ، ولا تعنينا بشيء
‫الووو ... غير مسموح استخدام التلفون ، ياسيدي
‫- اذا سمحت ، ياسيدي
‫- تبا لك
‫الو
‫الو.
‫الو..
‫الو !!!
‫أمي ، التلفون لقد أغلق
‫هذا تلفون "بيهو"
‫أمي ..
‫أووف
‫مدام ، الحليب
‫أنتظر ، أني قادمة
‫"بينكي" ، أتصلي بالحارس
‫هذا الشخص الذي بـ 903 لقد أصابني بالجنون
‫ماذا تريد ؟
‫مرحباً ، أنستي
‫أيها الحارس
‫ماذا هناك ؟
‫أيها الحارس !!
‫ولا احد من جرس الباب تعمل ، يا أنستي ؟
‫لا يوجد كهرباء ؟
‫المولد الكهربائي مازال عند مهندس الصيانة
‫الكهرباء سوف تعود قريباً ...
‫أنظر ، لقد عادت الكهرباء
‫أريد فقط أن أعرف ...
‫ماذا كسرتي هذه المرة ، "بينكي" ؟
‫هل العائلة التي بشقة 804 ذهبوا للخارج ؟
‫لقد أحضرت لهم حليب بقري من أجل الطفلة .
‫لكن ولا أحد يفتح الباب .
‫وأنا كيف لي ان أعرف شيئاً ؟
‫أنظر عند الحارس ، هيا أذهب .
‫لقد عملوا بالأمس حفلة طوال الليل .
‫لم أستطع ان أنام للحظة .
‫هل مازالوا نائمين ؟ الى هذه الساعة ؟؟
‫وكيف لي أن أعرف ذلك ؟
‫هذه ليست مشكلتنا .
‫بينكي !!
‫لقد قلت سوف أسئلك بما أنهم جيرانك
‫ربما كنت تعلمين
‫ماذا قلت "جيراننا" ؟!
‫حتى أنهم لم يدعوننا الى الحفلة البارحة !!
‫تباً لك !!
‫أنستي ، أتستطيعين اذا سمحتي أن تعطيهم هذا الحليب ؟
‫أذهب وضعه عند الساكنين في الشقة 705
‫مثل هذا التصرفات ليست جيدة
‫أنا أقوم بعملي فقط .
‫لا تملكين الحق في الصراخ علي بهذا الشكل .
‫أمي !!
‫أيها الحارس. أيها الحارس
‫نعم .
‫أذهب وأنظر ماهذه الفوضى التي حصلت قبل قليل ؟؟
‫هذا المكان أصبح غبر قابل للعيش على الاطلاق.
‫حسناً ، سوف ألقي نظرة .
‫بسرعة ،،
‫أمي !!
‫أمي ، أخرجي
‫آآآآه
‫أمي ، أريد أن ألعب
‫أريد أن أراك ، أمي
‫"أموج" تسمعيني "أموج"
‫"أموج"
‫"أيشيكا"
‫"أموج" أنظري لدمية "بيهو"
‫"أموج"
‫"أموج" أنها لا تتحدث لي .
‫أمي ، هيا أخرجي
‫"أموج"
‫"ايشيكا"
‫"أراف" أنها دائماً تكون بعدي
‫"أراف"
‫أنه لا يتحدث لي .
‫"ايشيكا" أنظري لدمية "بيهو"
‫أسمعي يا "أموج"
‫تباً !!!
‫ناس بدون احترام
‫لا يتصرفوا بأدب على الاطلاق
‫تباً لهم ، تباً لهم
‫هم يملكون المال ..
‫لكن متى سوف
‫يتعلمون ببعض الاحساس والذوف ؟
‫أأوووه
‫انه مؤلم ..
‫لقد انقطعت يدي ..
‫أنا أتائلم
‫سوف أسقط ..
‫أمي ..
‫ماما ..
‫أستيقطي ـ اذا سمحتي
‫"ايشيكا" أحضري دميتي
‫أسمعيني ، "أموج" أحضري دميتي
‫"آموج" ، "ايشيكا"
‫أحضري دميتي ..
‫"آموج"
‫لا ، لا ، لا ... ياطفلة
‫أنزلي حالاً . ياطفلة
‫أبنة من هذه ؟؟
‫هاااا .. هل هناك أحد يسمعني؟
‫أنظر أين هي واقفة ؟
‫عمتي ، أريد دميتي
‫ماذا تقولي ، يا طفلة ؟
‫دمية بيهو
‫ماذا ؟
‫عمتك سوف تحضر لك الدمية ، ياطفلة
‫دمية بيهو
‫أين هي أمك ، أيتها طفلة ؟
‫أمي نائمة .
‫نادي أمك ، أذهبي الى أمك .
‫أنزلي.
‫مرحبا !! هل يوجد أحد هناك ؟
‫هل يوجد أحد يشاهدها ؟
‫دمية بيهو
‫نعم ياطفلة . عمتك ستحضر لك الدمية
‫أنزلي ، أنزلي ياطفلة
‫أيها الحارس ،،،
‫لماذا لاتذهب للأعلى وتنظر لمن هذه الطفلة
‫أي أحد يتحدث للأهلها
‫طفلتي ، أنزلي أنزلي من هناك
‫أريد دميتي
‫أنزلي ياطفلتي ، جيد
‫أحسنتي ، طفلة جيدة
‫أمي ، أنها طائرة
‫أمي أبي سيعود
‫أمي ، تعالي لهنا
‫هاي بوجا ، هذه أني "ميرا"
‫أعرف أنك لاتتحدثين لأحد اليوم
‫لكن ... لماذا تواصلي التصرف بهذا الشكل ؟
‫ما الذي حدث لك ؟
‫أنا سعيدة للغاية بحياتي الزوجية
‫وانت تعلمين ذلك ..
‫الو ... هل أنتي تستمعي لي ؟
‫أسمعي ، سوف آتي لـ رويتك
‫أمي ، ماذا قالت لك عمتي ؟
‫سوف آتي لزيارتك بدون أذن منك
‫ماذا قالت عمتي ؟
‫مرحباً
‫بيهو
‫أمم... امم..
‫أحبك ، أراكِ قريباً
‫سوف أتصل
‫من منهم عمتي هذه ؟
‫عمتي
‫أيها الحارس
‫نعم
‫لماذا الكهرباء غير مستقرة ؟
‫هل حرق الفيوز
‫المولد الكهربائي مازال يتم صيانته حتى الان ، أنستي
‫الكهرباء سوف تعود قريباً
‫أمي ، ماهذا ؟
أنظري .. ‫بيهو هنا تبكي
‫أمي أنظري ..
‫عندما مازالت طفلة صغيرة جداً
‫أنظري ... طفلة صغيرة
‫طفلة صغيرة تحصل على قبلة
‫عندما كنت طفلة صغيرة جداً
‫أمي ، أبي لقد عاد للبيت
‫أبي لقد عاد للبيت
‫"بينتو" ،  "بينتو"
‫أرسلي أخوك للأسفل ،،،
‫حتى يساعدني بحمل الأشياء
‫أبي
‫أنه أبي ... هذه صورة أبي
‫مرحبا
‫بوجا ... بوجا ...    أنا ....
‫الو
‫الوو
‫الووو
‫بيهو
‫بيهو ... بيهو
‫أعطي التلفون لـ أمك ، ياطفلتي
‫أبوك سوف يذهب الى الاجتماع
‫أعطي أمك التلفون ، الأن
‫توقفي عن اللعب بالتلفون، طفلتي
‫الاتصال سوف ينفصل ...
‫اذا سمحتي ...
‫أمي نائمة ...
‫ماذا تقولين ياطفلتي ؟
‫أين أنت ياأبي ؟
‫بابا ...
‫أبوك في كولكوتا ، طفلتي
‫أمي في كولكوتا
‫لا ياطفلتي ، أبوك بكولكوتا ليس أمك
‫بيهو .. سوف تقومين بعمل واحد لأبوكِ ؟
‫مرحبا ، بيهو
‫تعال للبيت يا أبي
‫حاضر ياطفلتي . أبوك سوف يحضر غداً
‫أخبري أمك ... أن أبي قال ...
‫أعتذر
‫ماذا سوف تقولي لـ أمك ، عزيزتي ؟
‫سوف تقولي لـ أمك ؟
‫أعتذر
‫حسناً ياطفلتي . الى اللقاء
‫أبي سوف يغلق التلفون الان
‫أبوك سوف يتصل بك بعد ساعة ..
‫حسناً ، طفلتي
‫أبوك يحبك ...
‫"Twinkle-Twinkle Little Star."
‫"Ring-a Ring-a Roses."
‫مياو ، قول لي قصة ؟
‫مياو .. مياو
‫مرحبا
‫صباح الخير ، أنستي
‫عفواً ، مساء الخير أنستي
‫هل أنا أتحدث الى
‫الأنسة "بوجا جوبتا شوداري" ؟
‫أنستي أنا أتحدث معك من
‫"جريئة وجميلة" خط المساعدة
‫لدينا علاقة تواصل مع كل صالونات التجميل
‫وأيضاً لدينا ...
‫أمي ، قولي مرحبا
‫وايضاً لدينا عروض وخدمات محدثة باستمرار ..
‫كما هو الحال مع قص الشعر المُكلف ،
‫سوف تحصلين على التبييض مجاناً
‫وايضاً أزالة الشعر من كل جسمك
‫الووو .. الووو
‫هل تسمعيني ؟
‫لماذا لم تغلقي الخط
‫اذا انتي لستٍ مهتمة ؟
‫لا تضيعي وقتنا
‫أنظري يا أمي ...
‫أمي ... أستيقظي
‫أمي ، طعام
‫أستيقظي ، اذا سمحتي
‫أمي ..
‫هل أستطيع شرب الحليب ؟
‫أمي ، أنه حليب بيهو
‫أووه لا
‫أستيقظي ، أرجوكي
‫أمي ، أطعميني
‫أمي
‫أووه أووه
أسف يا عزيزتي على الاستعجال ، لا أستطيع الحضور.
أراك في المساء ، أهتمي بنفسك . حبيبك
‫أنه مبتل
‫سيد "جوراف"
‫نعم ..
‫هل يوجد أحد بالبيت ؟
‫مرحبا ... مرحبا
‫أعتقد أنه لايوجد أحد بالداخل ..
‫أنهم حمقى
‫لقد تركوا الحنفية مفتوحة
‫ما لهذه السخرية ...
‫يجب علينا ان نبلغ عن ذلك ..
‫نعم ...
‫حتى أن الكهرباء اليوم جعلت حياتنا كالجحيم .
‫نعم .. لقد أصبح صعب العيش على الاطلاق
‫سيد "جوراف"
‫هيا بنا ..
‫يجب أن نصلح المولد الكهربائي أولاً ...
‫أنتظر ، أنا قادمة
‫أبي يتصل ...
‫الوووو
‫أبي ، حدثني أي قصة
‫"بيهو"
‫"بيهو" ،، أعطي التلفون لـ أمك ؟
‫مرحبا
‫الو ، "بيهو"
‫"بيهو"
‫أبي ، قول لي قصة اولاً
‫نعم ، يا طفلتي
‫والنمر أتي في الليل ...
‫النمر بدأ يقترب ويمشي ببطئ
‫هو رأي "نوني"
‫وماذا قال النمر ؟
‫نوني ...
‫سوف أكل حصان نوني
‫"بيهو" تسعل ؟
‫أذهبي وأخبري أمك حتى تعطيك الدواء
‫أبي ، أمي ذهبت.
‫ماذا؟
‫أمي ذهبت؟
‫أين ذهبت أمك ؟
‫بيهو، نادي أمك
‫أمي ليست هنا.
‫ماذا تقولين ، ياطفلتي ؟
‫أين هي أمك ؟
‫أخبريني أين هي أمك ؟؟
‫أمي ذهبت الى كولكوتا
‫ماذا، ياطفلتي؟
‫أبوك في كولكوتا ، ياطفلتي.
‫أمك موجودة معك.
‫أمي نائمة . أمي نائمة
‫هل أمك مازالت نائمة ، يا بيهو ؟
‫أذهبي و أيقظي أمك
‫أمي نائمة . أمي نائمة .
‫وقولي لـ أمك صباح الخير
‫بيهو ..
‫أمي نائمة .
‫هيا أذهبي يا طفلتي ،،
‫أمي نائمة . أمي نائمة .
‫بيهو ...
‫أذهبي ...
‫أذهبي وأيقظي أمك ...
‫تباً
‫أيها السائق ...
‫- أوقف السيارة على جانب الطريق !!
‫- على جانب الطريق !!
‫نعم ...
‫لكن لايوجد أي موقف ياسيدي ..
‫أنا أقول لك ... توقف هنا حالاً
‫أمي نائمة . أمي نائمة .
‫نعم ، طفلتي .. أبوك يستمع لك.
‫أذهبي الى أمك .. ولا تغلقي الخط
‫بيهو ... هل تسمعيني ؟
‫الوووو
‫أين هو هاتفي الأخر ؟
‫هل رأيت هاتفي الأخر ؟
‫ماذا !!!
‫تباً
‫بيهو ، بيهو ،،، لاتغلقي الخط
‫أبقي مع أبوك
‫أبي ، أمي نائمة . أمي نائمة .
‫أعرف هذا ، ياعزيزتي
‫المهم لاتغلقي الخط ..
‫أبي ، تعال فوراً
‫نعم ،ياطفلتي . أبوك سوف يأتي لك.
‫أيها السائق، خذني الى المطار
‫متى سوف تأتي ؟
‫أبوك سوف يأتي .. الأن
‫أبوك على الخط معي ..
‫لا تغلقي الخط ..
‫سوف تلعبي مع أبوك !!
‫أبي ..
‫مرحبا .. بيهو
‫اذا سمحت أسرع ، أيها السائق
‫أنا ...
‫كما ترى ..
‫أووه "كوتشي"
‫أسرع ...
‫أووه "بوتشي"
‫أوووه ، ياعزيزتي
‫كم المسافة ؟؟
‫ماذا قلت ، ياسيدي؟
‫كم المسافة الى المطار ؟
‫مدة ساعة
‫ماذا !!!   ساعة !!!
‫أووه "بانني"
‫أرجوك أسرع أيها السائق ..
‫أووه "بانني" ...
‫من هي طفلة أبوك ؟
‫أنااااا
‫هلا ... أنا ميرا
‫أعتذر ... لا أستطيع الرد عليك الان
‫أترك رسالتك بعد سماع الصافرة ..
‫مرحباً ، ميرا.
‫المفترض انك سوف تقابلي "بوجا" اليوم.
‫هل ذهبتي لرؤيتها ؟
‫آمل أن كل شيء على ما يرام هناك؟
‫مرحبا ،،
‫أسمعني، هل ممكن أن تعمل معي معروفاً ؟
‫بمجرد حصولك على رسالتي ،
‫يرجى الذهاب إلى منزلي ...
‫وأتصل بي فوراً ...
‫مرحباً ، "ميرا"
‫ايها السائق أسرع ...
‫ما الذي تنتظره ؟؟
‫أنا أقود سريعاً .. كما ترى ..
‫أنظر ماذا ؟
‫الطرق ..
‫أنها مزدحمة ..
‫كولكوتا !!! ماهذه المدينة الحمقى
‫الووو ، بيهو . أبوك قادم الى المنزل.
‫أذهبي الى أمك.
‫أمي نائمة .
‫لن أذهب لأيقاظها .
‫سوف أجلس هنا.
‫أمي ، الهاتف لا يعمل
‫الطائرة أنها قادمة.
‫تناولي؟
‫هل أستطيع ان أتناول هذا ؟
‫الدواء انه لذيذ.
‫أمي ، أريد المزيد..
‫هل أستطيع أن أكل المزيد ؟
‫هل أستطيع أن أكل المزيد . يا أمي ؟
‫لقد أنتهيت.
‫سوف أكل دوائك المفضل.
‫لقد انتهيت با أمي.
‫هل من أحد اتصل لفريق الاطفاء ؟
‫نعم ..
‫أعلم ان هناك شيء حدث.
‫لماذا الماء يخرج من الداخل ؟
‫اذا لم احذر الجميع ...
‫بالتالي سوف ينتشر الحريق بالعمارة  ..
‫أين هو سيد "جوراف" ؟
‫أنت شخص قوي.
‫أكسر الباب ..
‫هو اتصل بالشرطة .
‫لماذا تتصل بالشرطة ؟
‫يجب عليك أن تتصل بفريق الاطفاء .
‫لقد ذهبت الى الحراسة.
‫هل أحد عنده مطرقة ؟
‫يجب أن نكسر قفل الباب .
‫يجب على الجميع كسر الباب معاً ...
‫هناك ماء يخرج من الشقة ..
‫اظهار بعض الشجاعة ، من فضلك.
‫لا أستطيع فعل هذا لوحدي ..
‫نستطيع أن نستدعي العديد من الرجال
‫أنت رجل شاب ..
‫نعم .. هيا
‫أكسر الباب ...
‫هيا لندفعه معاً ...
‫نعم ..
‫أنت فقط تقوم بشكوى طويلة
‫- هل منكم من يعرف أين هو سيد "جوراف" ؟
‫- الله أعلم ...
‫هو الان في الطريق . انه قادم
‫متى سوف يأتي الى هنا ؟
‫أتصلت به .. وقال انه قادم
‫أنهم أقاموا حفلة طوال الليل
‫سيد"جوراف" لقد اتى
‫ابتعدوا .. دعو "جوراف" يدخل ...
‫بوجا ...
‫بيهو ..
‫بيهو ...
‫لا ... لا ... لا ...
‫بوجا ...
‫بوجا ... أنا أسف ...
‫بيهو ...
‫أبي ....
‫أبي ..
‫نعم ياطفلتي ..
‫بيهو ...
‫أبي ..
‫بيهو ...أين أنتي ؟
‫أبوك في المنزل ، طفلتي
‫أبي ..
‫بيهو ...
‫أنظر يا أبي ، منزل بيهو ..
‫نعم ..
‫لقد بنيت المنزل
‫أبي ، أيقظ أمي ..
‫لقد عملت بيت رائع ..